■サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。

ムビチケカードの写真と共に鑑賞情報(日時や場所、レビュー等)を記録できるサービスです。
他のユーザーが登録したムビチケカード写真が閲覧可能。
ムビチケカード情報特化型のサービスです。


■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

映画館でホラー映画を鑑賞するのが好きでよく映画館に行きます。
ムビチケカードも購入しており、鑑賞後は半券と一緒にファイリングしております。

数年前よりムビチケカードを購入するようになったのですが、
過去に鑑賞した作品のムビチケカードも全て揃えたいと思いました。
過去発売されていたムビチケカードの情報が網羅的に記載されているサイトはなく、
発売有無に関する情報が乏しかったのを覚えています。

この経験から、これから収集を始める人の助けになるような
網羅的な情報サイトとなるサービスを作りたいと思いました。


■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

・収集癖のある方　→　コレクションすることが好きな人はカード収集もハマるから
・映画好きな方　→　映画のサービスなため


■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

鑑賞記録として残す事ができる　→　コレクションをデータ化することでいつでも確認することができる


■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

SNS（主にX）を活用する


■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

映画の鑑賞記録・レビューだけでなく、ムビチケカード画像も記録する点。
むしろ鑑賞記録はおまけで、ムビチケカードのデザインを楽しむことに特化したサービスであることが推しポイントです。


■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

### MVP
* 投稿
* 一覧
* 画像加工・合成

### その後の機能
* 会員登録
* ログイン
* トップページ
* 検索
* お気に入り
* いいね
* 発売情報ページ


■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。

ImageMagickを使って、投稿画像をリサイズしたいと考えています。

■ 画面遷移図
https://www.figma.com/board/aeZeaYdiZHwSSNAOHYqs7n/%E5%8D%92%E6%A5%AD%E5%88%B6%E4%BD%9C%EF%BC%9A%E7%94%BB%E9%9D%A2%E9%81%B7%E7%A7%BB%E5%9B%B3?node-id=0-1&t=X9YydZiCYdFyuoQf-1

■ ER図
https://drive.google.com/file/d/1YLBjG55AnFcx1q1UtORGDRiDv2OyhG6h/view?usp=sharing

